Puedo hackear todos tus
teléfonos.
¡Mi pequeño genio tiene tanto talento!
un pequeño mocoso
¿Pretendiendo ser el mejor hacker del mundo?
Eso es una cosa
¿Pero hacer afirmaciones tan escandalosas?
¡Me estás matando!
¿Hackear teléfonos?
apuesto
incluso un verdadero hacker
No me atrevería a hacer afirmaciones tan audaces.
Eres sólo un niño.
¿Cómo te atreves a hablar tan grande?
Si puedo hacerlo,
todos los que fueron malos con mi mami
Tiene que disculparse con ella.
¿Tienes las agallas para apostar conmigo?
¡Dale! ¿Quién tiene miedo de una apuesta?
no le creo a un niño
puede darle la vuelta a la situación.
Para asegurarse de no retroceder,
Tendré al tío Mo
sé nuestro testigo.
¿Está bien, tío Mo?
Está bien.
Shen Qingyan,
Toma a tu hijo y piérdete.
No espere hasta estar completamente humillado.
Creo en mi hijo.
Si tiene confianza,
definitivamente puede hacerlo.
No hay necesidad de preocuparse.
¡Ay dios mío!
¡Los teléfonos realmente han sido pirateados!
Ahora todos tus teléfonos
están bajo mi control.
Date prisa y discúlpate con mi mami.